Структура проекта.
Компоненты и страницы распределены по соответствующим папкам в папке components, в них так же расположены файлы стилей.
В папке reduser содержатся файлы редюсеров для redux
В папке store находиться конфигурация store для redux
В папке template находиться компонент шаблона страниц
main.jsx - главный файл
router.jsx - комопнент маршрутизатора

Шаблон: вверху расположена шапка сайта с двумя ссылками, справа расположен sidebar с любимыми фильмами и фильмами к просмотру, центральная часть заменяется другими компонентами
Главная страница: отображает список фильмов, которые подгружаются по ссылке. Имеются кнопки для сортировки и фильтрации. Карточки фильмов содержат краткую информацию. При клике на название файла происходит переход на страницу с детальной информцией. При клике по жанру происходит переход на страницу поиска с выбранным жанром. При клике по иконке звезды и часов фильм добавляется в список избранного или фильмов к просмотру.
Страница детальной информации: страница расположена по ссылке /films/:id. На странице отображается подробная информация о фильме, далее идёт блок с похожими фильмами (по категориям) и после идёт блок комментариев, где можно добавить новый и посмотреть уже написанные.
Страница поиска: содержит поле ввода, для поиска по названию и блок с жанрами, которые необходимо включит в поиск. После нажатия на кнопку "поиск" происходит переход на страницу с заданнами парамтреами и отображение результатов поиска в виде карточек с краткой информацией.

P.s над дизайном не заморачивался, большую часть списал с GPT

По задания сделал всё, единственное не применил все хуки (например useContext,useMemo и тд), не нашёл где их можно применить.
